SUBIECT 1 - PARC DE AVENTURI

1p oficiu + 9p subiect

In fisierul aventuri.json se gasesc informatii cu privire la activitatile
disponibile intr-un parc de aventuri. Fisierul este structurat astfel:

[
  {
    "cod_aventura": 101,
    "denumire": "CATARARE",
    "tarif": 25.5,
    "locuri_disponibile": 15
  },
  ...
]

In fisierul rezervari.txt se afla informatii cu privire la rezervarile facute
pentru activitatile din parcul de aventuri, cate o linie pentru fiecare
rezervare, astfel:

id_rezervare,cod_aventura,nr_locuri_rezervate
...

id_rezervare este sir de caractere, cod_aventura si nr_locuri_rezervate sunt
valori intregi.

Sa se scrie o aplicatie Java care sa indeplineasca urmatoarele cerinte:

1) Sa afiseze la consola lista aventurilor care au un numar de locuri disponibile
   mai mare sau egal cu 20.
   Punctaj: 2 puncte.
   Criteriu de acordare a punctajului: afisarea corecta la consola

2) Sa afiseze la consola lista aventurilor care in urma rezervarilor efectuate
   mai au cel putin 5 locuri disponibile. Pentru fiecare aventura se afisa codul
   aventurii, denumirea, numarul de locuri disponibile.
   Punctaj: 2 puncte
   Criteriu de acordare a punctajului: afisarea corecta la consola

3) Sa salveze in fisierul text venituri.txt valoarea obtinuta din fiecare
   activitate a parcului de aventuri ca urmare a rezervarilor efectuate.
   Aventurile sunt scrise in fisier in ordinea alfabetica a denumirii. Pentru
   fiecare aventura se scrie o linie in fisier in formatul:
   denumire_aventura,numar_locuri_rezervate,valoare
   ...
   Punctaj: 2 puncte
   Criteriu de acordare a punctajului: urmarirea fisierului venituri.txt

4) Sa implementeze functionalitatile de server si client TCP/IP si sa se execute
   urmatorul scenariu: componenta client trimite serverului denumirea unei
   aventuri, iar componenta server va intoarce clientului numarul de locuri
   disponibile pentru acea aventura. Serverul poate raspunde la oricate cereri
   din partea clientului.
   Punctaj:
   1 punct - afisarea la consola de catre server a denumirii aventurii primite de
             la client
   1 punct - afisarea la consola de catre client a numarului de locuri disponibile
             pentru aventura solicitata
   1 punct - implementare server multithreaded: fiecare conexiune client este
             deservita intr-un thread distinct
